- OP -
- ED -
- 注释 -
おい…アイナ…何してんだよ？
喂…爱娜…你到底在这里做什么？
何してんだって聞いてんだよ！アイナっ！！
我问你在做什么你听到了没有啊！爱娜！！
人違いではないかな
你是不是认错人了
彼女の名はアイラ アイナなどではない
她的名字叫做艾拉 不是什么爱娜
名前なんてどうでもいい
名字什么的根本无所谓
ファイターなのを隠していたこともだ
你隐藏自己战士的身份也并不重要
けどな これだけは宣言するぞ
但是 至少这些我要在这里说清楚
あんな戦い方をするお前は…
使用那种方法战斗的你…
オレは許さねぇ！
我绝对不会原谅！
倒す！
我要打倒你！
次のバトルで…必ずお前を倒すっ！！
在下次的战斗里…我一定会打倒你！！
アリアン王家の 名誉と誇りにかけて！！
赌上阿利安王族的名誉与尊严！！
アリアン…
阿利安…
やはりあの少年は…アリアンの王子
果然那个少年就是…阿利安的王子
アリーア·フォン·レイジ·アスナ
阿利安·冯·零儿·阿斯纳
逞强只是自己软弱背后的自欺欺人
強がりの裏側に弱さを隠してた
从今以后 不再逃避
逃げないよ、これからは
再次飞向那片天空！！
もう一度あの空へ！！
做好的作品 重复数次的破坏再造
創り上げても壊して また創って
如此重复数百次 Again and Again！
何百回もAgain and again！
但是早已习惯失败而带来的伤痛
でも負ける痛みに慣れ過ぎてた
渴望着别人的认可
認められたくて
不停逞强却只是白费力气
空回って強がり見せた所で
这样不是只会让自己更加空虚吗？
それじゃ、自分が虚しくなるだけじゃない？
Uh 走吧！It's time to wake up！
Uh 行こうか！it's time to wake up！
睁开双眼吧！知晓何为强大
目を醒ましな！強さは明確
摧毁所谓的命运 Fight for yourself！
運命なんて壊せ Fight for yourself！
不要移开你的目光Fly again！
瞳そらすなFly again！
只要许下『想要变强！』的愿望
『強くなりたい！』と願う事で
颤抖的翅膀就能斩断黑暗勇往直前！
震えてた羽は闇を切り裂いてく！
只因有你 我已无所畏惧
キミがいるから、もう恐くないよ
紧紧握住你的手
その手握って
『软弱也是你的强大之处』
『弱さだってキミの強さ』と
你这么告诉我 令我再次奋起直追！
教えてくれたから僕はまた立ち上がれた！
只要为你 我便能克服一切痛楚
キミの為なら、どんな痛みも越えて
从这里出发
ここから
高达创战者
再次飞向那片天空！
もう一度あの空へ！
やっぱりあの人、アイナさんだったのね
果然那个人就是爱娜小姐
でもどうしてウソの名前を…
但是为什么她要用假名…
あんなえげつない戦い方しとるから…
她的战斗方式那么残忍…
正体を知られたないんちゃいますか
可能是不想让别人知道自己的真实身份吧
そう…あの戦い方…
没错…那种战斗方式…
数えるほどしか会ってないけど
虽然我跟她只有几面之缘
アイナ…ううん…アイラさんが
我不认为爱娜…不…艾拉小姐她…
あんなことする人だとは思えないんだ
不会是使用那种手段战斗的人
委員長もそう思うよね
班长你也是这么觉得的吧
うん
嗯
例えば、彼女が着ていたスーツに…
打个比方 会不会她的驾驶服上…
特別な仕掛けが施されれているとか？
被人加装了特别的装置？
诺贝尔高达·狂战士系统 ノーベルガンダム·バーサーカーシステム
Nobel Gundam·Berserker System GF13-050NSW
驾驶员∶『阿莲比·比亚兹利
出自『机动武斗传G高达』
Gガンダムのバーサーカーシステムみたいな？
例如跟G高达中的狂战士系统一样？
ない、ない
不可能 不可能
そんなことしたら、選手権の規定違反で失格です
这样做的话 会因为违反大赛规则而被取消资格的
だったら…ほかに理由が…
那样的话…还有什么别的原因…
理由もクソもねぇ…
还能有什么狗屁原因…
アイツは…あの女は…
那家伙…那个女人…
戦う相手に経緯も払わねぇ…
对战斗的竞争对手毫无敬意…
クソッタレのガンプラファイターだ
是可恨至极的钢普拉战士
本当にそう思ってるの
你真的那么想吗
それでいいの…レイジ…
这样就可以了吗…零儿…
いいも何もねぇ
无所谓什么好不好
アイツはオレたちの敵だ
那家伙是我们的敌人
次の対戦でブッ潰す相手だ！！
是下一次对战里一定要打倒的对手！！
ただ、それだけだ…
仅此而已…
どうして…こんなことに…
为什么…会变成现在的样子…
きっと…そのことを一番強く思っているのは…
肯定是因为…最在乎这件事的…
レイジ君だと思う
就是零儿他自己
第21话
在闪耀的粒子之中
アイラの状況はどうだ
艾拉的情况怎样了
脳波、脈拍、ともに正常
脑电波与脉搏全部正常
身体的な問題もありません
身体机能也没有问题
ではなぜ、準々決勝でアイラとエンボディとの同調率が低下した？
那为什么艾拉在四分之一决赛的时候与具现系统的同步率那么低下？
心理的な問題だと推測します
我推测可能是心理上的问题
理由は不明ですが
理由尚且不明
彼女はガンプラバトルをすることを意識下で拒んでいるものかと
但是她下意识的拒绝进行钢普拉对战
戦いたくない？
不想进行战斗？
あのレイジとかいう少年の影響か
是被那个叫零儿的少年影响了吗
我がフラナ機関の最高傑作が…
我们弗拉纳机关的最高杰作…
淡い恋心程度で揺らぐというのか？
竟然会因为一点点的恋爱甜蜜感就有所动摇？
AEU伊纳古特 AEUイナクト
AEU ENACT AEU-09T
驾驶员∶『帕特里克·克拉萨瓦』
出自『机动战士高达OO』
G加农·马格纳 Gキャノン·マグナ
G CANNON MAGNA F71B
驾驶员∶『卡尔·舒比兹』
出自『机动战士高达 影子方程式F91』
また当たったぁっ
又被你猜对了
スッゲェなアイラ
你好厉害啊艾拉
お前の言ったとおり、あの赤いガンプラが勝ったぁっ
正如你所说 那台红色的钢普拉赢了
これで47回連続だぁ
这样就连续猜中47次了
何でわかんだよお？
你是怎么知道的？
わたしも知りたいなぁ
我也想知道啊
教えてもらえないかな？
可以告诉我吗？
感じるんだよ
感觉到的
V2高达爆击型 V2バスターガンダム
V2-Buster Gundam LM314V23
驾驶员∶『伍索·艾云』
出自『机动战士V高达』
あのおもちゃの周りに
那个玩具的周围
キラキラしたものが流れてるのを
有一些闪闪发亮的东西在流动
その流れで、おもちゃが次に何をやるかわかる
看着它的流动 就能感知到玩具接下来的动作
どっちが強いのかもね
谁更强一些也能感受得到
こ…この少女…
这…这个少女…
プラフスキー流の流れを感覚で捉えているのか…
光是凭感觉就能掌握帕洛夫斯基粒子的流动…
すばらしい！ガンプラの製作技術でもなく
太出色了！这不是钢普拉的制作能力
操縦技術でもない
也不是操纵技术
これは…第3の才能だ！
这是…第三种才能！
赤が右に動く…
红色将会朝着左边移动…
青は下へ…次に後ろ…
蓝色朝下…然后向后…
赤が前へ…青は左…
红色朝前…蓝色向左…
的中率87.3%…
精确度高达87.3%…
驚異的です…
太惊人了…
コイツは使える
这能力能派上用场
100%にしたい
我想将精准度提升至百分百
やってみましょう！
来试试看吧！
Z高达·冲浪者形态 ゼータガンダム·ウェイブライダー
Zeta Gundam（WAVE RIDER） MSZ-006
驾驶员∶『卡缪·比丹』
出自『机动战士Z高达』
村雨 ムラサメ
Murasame MVF-M11C
出自『机动战士高达SEED DESTINY』
粒子視認率99.97%
粒子能见率99.97%
Hi-ν 高达 Hi-νガンダム
Hi-ν-Gundam RX-93-ν2
驾驶员∶『阿姆罗·雷』
出自『机动战士高达 逆袭的夏亚 贝加托蒂的子嗣』
武者仁宇顽驮无 武者仁宇頑駄無
出自『SD战国传 武者七人众篇』
法贝莱尔 フェブラル
Febral RMSN-002
驾驶员∶『兰斯洛·达维尔』
出自『机动新世纪高达X』
杰姆鲁·芬 ジャムル·フィン
JAMRU-FIN AMA-01X
出自『机动战士ZZ高达』
高达4号机 ガンダム4号機
The 4th Gundam RX-78-4
驾驶员∶『鲁斯·卡塞尔』
出自『机动战士高达外传 宇宙、闪光的尽头…』
路维·捷露 ノイエ·ジール
Neue·Ziel AMA-002\
驾驶员∶『阿纳贝尔·卡多』
出自『机动战士高达0083 星尘回忆』
Ξ高达 Ξガンダム
Ξ GUNDAM RX-105
驾驶员∶『马夫提·纳比尤·艾林』
原名∶『哈萨维·诺亚』
出自『机动战士高达 闪光的哈萨维』
エンボディシステム、良好です
具现系统运作良好
エンボディ…アイラの脳波と連動し
具现系统…能跟艾拉的脑电波联动
粒子を映像化
将粒子影像化
ヘッドマウントディスプレイに表示するシステム
再通过头盔投放设置放映出来的系统
超能力にたとえるなら
若是拿超能力来打比方的话
予知能力といえます
就是预知能力
未来が見える彼女を…誰も傷つけることはできないでしょう
任何人都伤害不了…能够看见未来的她
新安州シ ナンジュ
SINANJU MSN-06S
驾驶员∶『弗尔·佛朗托』
出自 『机动战士高达UC』
斑豹高达毁灭者+G猎鹰 ガンダムレオパルドデストロイ+Gファルコン
Gundam Leopard Destroy+G-FALCON GT-9600-D
驾驶员∶『罗亚比·罗伊』
出自『机动新世纪高达X』
佐罗亚特·马贝特机 ゾロアット
ZOLOAT ZM-S06S
驾驶员∶『马贝特·菲加哈斯德』
出自『机动战士V高达』
エンボディが、選手権出場の規定に違反する可能性は？
使用具现系统会不会违反大赛的规则？
彼女以外の者が着用しても、反応しません
驾驶服不会对除了她以外的任何人产生反应
他人から見れば、たのコスプレ衣装です
在他人看来这只是一件COSPLAY服
ッフ、ついに完成だな…
哼 终于完成了…
アイラ
艾拉
お前には時間も金もかかっている
我在你身上投放了大量的时间与金钱
たとえどんな手を使ってでも、負けるわけにはいかんのだよ
无论要用上什么样的手段 你都绝不允许失败
レイジ…
零儿…
何だよ…
搞什么啊…
ドイツもコイツもっ
每个人都这个样子！
ご機嫌ななめだな
你心情似乎不怎样啊
ええ レイジ
对吧 零儿
フェリーニ…
菲里尼…
今日のバトルは残念だったなぁ
今天的战斗可真是遗憾啊
ああ、まったくだ
嗯 完全没错
あとは任せな
后面就交给我吧
アンタの仇、オレとセイで討ってやるよ
你的仇就交给我跟诚吧
あのクソッタレなガンプラファイターを…
我要教训那个可恶的钢普拉战士…
余計なお世話だ
真是多管闲事
それとも…
还是说…
そういう理由でも作らないとあの娘と戦えないか？
你不找个像样的借口就无法跟那女孩战斗？
相手を憎まないとできないバトルな…んてやめちまえ
若是不憎恨对手你就无法作战的话…那你还不如弃权好了
イタリアの伊達男も落ちたもんだぁ
意大利帅哥也真的是堕落了
こんな青臭いがきと引き分けるとは
竟然和这种乳臭未干的小子打成平手
喧嘩売ってんだな…？
你想打架吗…？
ようやくわかったかぁ
你终于明白了吗
頭の悪いヤツだ
真是脑袋不好使的家伙
フェリーニィィッ！！！
菲里尼！！！
何をしてる、アイラ
你在做什么 艾拉
訓練の時間だぞ
到训练的时间了
もうやんない
我已经受够了
何よここ
搞什么啊这里
毎日毎日、訓練、実験、訓練、実験…
每一天每一天都是训练实验、训练实验的…
やってらんないよ
我不想再干下去了
代価は十二分に支払っている
我们为你花的钱已经超过你本身的价值了
それでも不満だと言うなら…故郷に戻れ！
如果你要是再不满的话…就滚回老家去！
あの貧しい生活に戻れ！
重新回到那种贫穷的生活！
わ…わかったよ
我…我知道了
その口のきき方も直せ
这种说话的态度也要改正掉
わかり…ました 先生…
我知道…了 博士…
ZZ高达 ΖΖガンダム
Double Zeta Gundam MSZ-010
驾驶员∶『捷多·阿斯塔』
出自『机动战士ZZ高达』
迪南·佐 デナン·ゾン
DEN·AN ZON XM-01
出自『机动战士高达F91』
バーザム 巴扎姆
BARZAM RMS-154
出自『机动战士Z高达』
比尔哥 ビルゴ
Virgo OZ-02MD
出自『新机动战记高达W』
希古 シグー
Cgue ZGMF-515
出自『机动战士高达SEED』
天剑绝刀 ガンダムヘブンズソード
Gundam Heaven's Sword
驾驶员∶『米格罗·查利奥特』
出自『机动武斗传G高达』
高达F90 S型 ガンダムF90サポートタイプ
GUNDAM F90 Support·Type F90S
驾驶员∶『迪福·斯塔里昂』
出自『机动战士高达F90』
梅塔斯 メタス
METHUSS MSA-005
驾驶员∶『花·园丽』
出自『机动战士Z高达』
量产型卡碧尼 量産型キュベレイ
QUBELEY Mass-Production Model AMX-004G
出自『机动战士ZZ高达』
吉姆III ジムIII
GM-III RGM-86R
出自『机动战士ZZ高达』
魔蟹 ズゴック
Z'GOK MSM-07
出自『机动战士高达』
脉冲高达 インパルスガンダム
Impulse Gundam ZGMF-X56S
驾驶员∶『真·飞鸟』
出自『机动战士高达SEED DESTINY』
联合旌旗式 ユニオンフラッグ
UNION FLAG SVMS-01
出自『机动战士高达OO』
超越旌旗式 オーバーフラッグ
OVER FLAG SVMS-01O
出自『机动战士高达OO』
このスーツを着ると
每次穿上这件驾驶服
頭が、しびれる…
我的头都要麻痹了…
何で…こんなことさせんのよ…
为什么…我非要做这种事不可啊…
何が、ガンプラバトルよ
什么钢普拉对战啊
くだらない…
无聊至极…
くだらないわ！！！
简直无聊至极啊！！！
わたしは…だた…普通に…
我…只是…想普通地…
普通に…
普通地…
倒す！
我要打倒你！
苦しいか？
很痛苦吗？
苦しければ目を閉じて耳をふさげ
如果觉得痛苦 就闭上眼睛捂住耳朵吧
目を閉じれば相手の顔は見えない
闭上眼睛就看不到对方的脸
耳をふさげば、相手の声は届かない
捂住耳朵就听不见对方的声音
これはビジネスだ 結果が全て
这是生意 结果就是一切
感情も感傷もいらない
不需要什么感情和伤感
お前はただ、勝ちさえすればいいのだ
你只要考虑获胜就可以了
次の試合に…そして、これからも
下一场比赛…还有从此以后的比赛都是如此
イッ…テテテテテテテ…もうちょっと優しく…
好…好疼疼疼疼疼疼疼…麻烦温柔一点……
子ども相手に…何やってんだか
跟孩子打架…你这算是在干什么呀
言葉で通じないなら、これしかないさ
话语传达不到的话 就只能这样了
男同士ならなおさらそうだ
男人之间就更是如此
お人良し
真是个滥好人
自分への戒めだよ
这是对我自己的告诫
憎しみではなく、あいつらにはバトルを楽しんでほしいのさ
我希望他们能享受对战而不是怀揣着怨恨
クッソォ
可恶…！
フェリーニのヤロウ
菲里尼那家伙
どうしろってんだよぉっ
到底想干什么啊
どうしろって…
我该怎么办…
僕に何ができるんだろう？
我有什么能做的？
レイジやアイラさんのために、僕は、何を…
为了艾拉和零儿 我能够做的…
ベイカーちゃん
小蓓卡
今度こそ大丈夫なんだろうねぇ ねぇ！
这次真的没有问题了 对吧！
もちろんですわ会長
当然了 会长
もはや小細工は要りません
连小动作都不用了
彼らの相手は不敗神話を誇るアイラ·ユルキアイネンなのですから
他因为们的对手可是被称为不败神话的艾拉·尤露基艾涅
アイラさん
艾拉小姐
今日のバトル…頑張ってください
今天的对战…请加油啊
応援してます！
我会为您打气的！
あの…これ、お守りなんですけど
啊…这个是护身符
受け取ってあげなさい
你收下吧
試合前なので、これで
马上就要比赛了 先走一步
あ、はい ありがとうございました
好的 非常感谢
これからはファンサービスも必要になる 身に着けてやれ
从今以后偶尔给FAN一些特殊服务也是有必要 你就带在身上吧
はい
是
ただ今より、準決勝第1試合を始めます
半决赛第一回合马上就要开始了
いよいよだな
终于来了
ええ
是啊
セイとレイジ君が来たわ
诚和零儿来了
レイジ君、大丈夫でしょうか
零儿君 真的没有问题吗
あの人は、強いお人です
他是个很坚强的人
一緒に戦ったことがあれば わかりますやろ？
和他战斗过的人 都是知道的吧
そうですね
说的也是
なあ、セイ
对了 诚
何
怎么了
やっぱない知恵絞っても答えなんか出やしねぇ
果然就算想破了头也得不出答案啊
だからさ 俺は何も考えないことにしたっ
所以啊 我决定什么都不想了
それいいか
这也不错啊
ああ
是啊
Beginning Plavsky Particl Dispersal
开始散布帕洛夫斯基粒子
Field Three Forest
场地3 森林
イオリ·セイ
伊织诚
レイジ
零儿
スタービルドストライク
星创强袭
出るぜ！
出动！
アイナ…
爱娜…
あ、アイラだっけ？
啊 好像是艾拉？
まあ、どっちでもいいや
算了 哪个都一样
一気に決めろ
一口气决胜负
さあやろうぜ！
好 来战吧！
バルカンを！
用火神炮！
砲弾の中に、特殊塗料を仕込んだのか！
炮弹中放了特殊涂料吗！
さすがセイはん！
不愧是诚！
見えさえすりゃあ、こんなもん！
看得见的话也不过如此！
終わりだ
结束了
エンボディの数値が…
具现系统的数值…
戦えアイラ！
快战斗 艾拉！
元の生活に戻りたいのか！？
你想回到过去的那种生活吗！？
ええい、女は御し難い
啧 女人真是麻烦
あ…あれは…！フェリーニさんの時と同じ
那…那个是…！跟菲里尼对战的那时候一样
何が来ようが！
不管你使什么花招！
先回り？！
一下就到前面了？！
やれ！
干掉他！
アイラ！
艾拉！
当たらねぇ…！
打不到…！
当然だ エンボディを通し、アイラは粒子の流れが見えている
那是当然 通过具现系统 艾拉能看到粒子的流动
止めを刺せ！アイラ！
把他给我做掉！艾拉！
いやぁ…
不要…
イオリ君
伊织君
クッ！！
可恶！！
いやぁぁっ…
不要…
何だ？
什么？
助けて…
救救我…
その声…コイツは！？
这声音…这是…！？
何や あの光？
这光芒是怎么回事？
プラフスキー粒子が増大して…
帕洛夫斯基粒子在增加…
会長 何か光ってます！
会长 有什么东西在发光！
アリスタが…
阿利斯塔石在发光…
何だ この現象は？
这个现象是什么？
この光…心の光だとでもいうのか！？
这光芒…难道说是心灵之光吗！？
痛い…
好疼…
頭が割れそう…もぉ嫌っ！戦いたくないっ！
头像是要裂开了…够了！我已经不想战斗了！
お前…嫌嫌やってたのか
你…原来是被迫的吗
ならやんなきゃいいだろ？
那不打不就好了？
ダメッ！
不行！
わたしには、家族も肉親もいないもの…戦わないと生きていけない
我一个家人亲戚都没有…不战斗就没法生存
勝たないと…居場所がなくなっちゃう
不赢的话…就没有我的容身之所了
居場所なんてどうにでもなるさ
容身之所的话 到处都是啊
オレもこっちじゃ流れもんだけど…こうして生きてる
虽然我在这里也是一个人…但我也这么生存下来了
そうだ…なんだったらセイんちに来いよ
对了…那你就来诚家里啊
オレも世話になってる…1人や2人増えたって、どおってことねぇさ
我也被他们照顾着…多一两个人也没什么
本気で言っているの
你是认真的吗
オレはいつだって本気だあ
我一直都很认真的
そうだね
说的也是
バカがつくぐらいに
你就像个傻瓜一样
そうだったね…
说的也是…
エンボディの数値がゼロに…なぜだ！
具现系统的数值变成了0…为什么！
たぁくよ、悩んでんならさっさと言えよ
真是的 烦恼的话早说就好了
正体まで隠しやがって
连真实身份都要隐瞒
だって あんなにガンプラバトル楽しそうにしてるのに
因为 谁叫你一直那么享受钢普拉对战
ったら、わたし…勝っちゃうし…
跟我对战的话…我又肯定会赢…
そしてらもう、今までみたいに…
那就没法像之前一样…
は？
什么？
勝つのはオレに決まってんだろ
赢的当然是我
バッカじゃねぇの
你是笨蛋吗
だぁれがバカですてぇぇっ？！
你你说谁是笨蛋啊？！
バカはアンタでしょう！
你才是笨蛋吧！
何だとおぉっ！？
你说什么！？
バーカ バーカ ヘナチョコパンチー
笨蛋笨蛋 你个渣渣
ハッ さっきまでべそかいてたくせによ！
哼 你刚刚还在那里哭哭啼啼呢！
してないし ぜんっぜんしてないし！
我才没有呢 绝对没有！
してただろ！
你哭了吧！
してないって言ってるでしょおっ！
我说了没有吧！
痴話げんか？
情侣吵架？
楽しめとは言ったが、イチャつけとは言ってねぇぞ
我说过让你享受对战 可没说让你去晒恩爱
ガンプラバトル、やめたいんじゃなかったのか
你不是说要放弃高达对战吗
やめるわけないでしょ！アンタをギタギタにするまではね
怎么可能放弃！在打得你落花流水之前
やめろアイラ
住手 艾拉
いやよ！アンタの言うことなんかもう聞かない！！
才不要！我不会再听你的话了！！
アイラ、何をしておるか？
艾拉 你到底在干什么？
うるさい！ジジイ！！
闭嘴！臭老头！！
そこの子どもも！ガンプラバトルに勝ちたかったら…自分でやりなさい！！
那边的小屁孩！要是想赢钢普拉对战的话…就给我自己去打啊！！
は…はいっ！
是…是！
行くわよレイジ
来吧 零儿
本気でバトルをやるわたしが…どれだけ強いか見せてあげるわ！
就让你看看我认真起来的话…到底有多强！
上ぉ等ぉっ！
正合我意！
セイ！RGだ！
诚！用RG系统！
は…はいっ！
好…好！
ビルドォォッ！ナックルゥゥッ！！！
创制！冲拳！！！
そんなもの！粒子を感じるわたしに、アンタの攻撃が通用するわけ…
那种招数！对于能感知粒子的我来说没有作用…
何これ
这是怎么回事
よけられない
无法回避
くらえぇっ！！アイラァァッ！！！
看招！！艾拉！！！
Battle Ended
对战结束
これが本当のガンプラバトル…
这才是真正的钢普拉对战…
何だ…わたし…特別でもなんでもないじゃない…
什么啊…我…原来也没有什么特别的啊…
吃着薯片的时候 突然有了这样的想法
ポテトチップス 食べてたら ふと思った
这同样的东西是否已经连续吃了几十年
なん十年 おんなじもん 食べ続けているんだろ
虽然已经长大成人
もう大人なんだから って言うけど
却不会因此厌倦过往的迷恋之物
好きなモノを キライになれるわけなど ないんだ
对琐事沥尽心血 不顾一切的热情
他愛無いことも 全力投球 夢中になれる
与年龄无关
子供も大人も 関係ない
以一如往常的节奏
変わらないリズムで
一如既往的走下去吧
歩き続けていこう
虽然步伐已稍稍变大
まあ歩幅は 少しだけ 大きくなったけれど
那天的夕阳
あの日の 夕陽は
今日仍将染红天空
今日も 空を染めゆく
明日也好 五十年后也罢
明日も 50年後も
都想一直胡闹下去
バカやってたいんだ
一直坚守着自己的半桶水之魂
続いていく 半パン魂
吹着口哨踏上归途吧
口笛吹いて帰ろう
永不熄灭的半桶水之魂
ネバーエンディング 半パン魂
永不结束的ChildHood
終わらない Childhood
委員長、変なこと頼んでごめんね
班长 拜托你做那种奇怪的事真是抱歉
ううん
没什么
ほかに思いつかなくて、だめもとでやってみたんだけど
我实在找不到别的办法 才死马当活马医的
でも、通じればいいなって思ったんだ
不过 管用了就好了
アイラさんの祈りが、レイジに
把艾拉小姐的心情传达给了零儿
ヘッへ 俺らの勝ちだな
嘿嘿 是我们赢了
そうね、今回はわたし負けだわ
是啊 这次是我输了
それはともかく…さっきの約束…守ってくれるんでしょうね？
那个先不管…刚才的承诺…你会遵守的吧？
約束？何だっけ？
承诺？那是啥？
行くあてないんならセイんちに来いって言ったじゃない
你不是说了我没地方去了可以去诚家里吗
あぁ～あのことか
啊 原来在说这个
ちょ…ちょっとぉ 何勝手に約束してんのさぁ
等…等一下 为什么你擅自做这种承诺
いいだろ 別に
也没什么吧
お世話になるね、セイ
那就麻烦你了 诚
もう呼び捨て？！
已经直接叫名字了？！
うわぁぁぁん！ミサキちャーん！
呜哇！小美咲！
うるせぇ！
吵死了！
メイジンと呼ばれる男が
拥有名人之名的人
メイジンに最も近い男との
与最近接名人实力之人
決戦に挑む
进行了决战
次回「名人VS名人」
次回 名人VS名人
名人VS名人
台词出自当年上映的『机动战士高达 08MS小队·米拉的报告书』与
『新机动战记高达W·无尽的华尔兹』的宣传海报GUNDAM THE MOVIE上的宣传词
2つのMが、立ち上がる
两个M立于大地之上